А:
Здравствуйте! Пытаемся подключиться к датчику DLC(H)-A-15 по линии I2C. Опираемся на предоставленную Вами документацию. К сожалению, датчик не отвечает по указанному в документации адресу 0х10, но зато отвечает сразу по двум другим адресам: 0х08 и 0х7А. И отвечает он всегда одно - 3! Не подскажите ли, что мы делаем не так? Будем благодарны за любую предоставленную информацию.

Информация с этикетки датчика:
DLC(H)-A-15
19.04.2021 Sn1404213400
по 010874 К2 G0

Б:
Адрес идет с младшим битом всегда 0.
Поэтому адрес 0Х08 правильный.
За адресом посылается существующая команда из списка.
Ответ 03    это команда не существует.
Минимальный набор 3 байта
08  потом 00   потом например 02    это чтение веса.
в ответ идет 5 байтов - статус и 4 байта веса.

А:
Да, теперь работает. Из документации было не понятно, что первым при запросе должен идти параметр, а потом команда, и что адрес устройства указан с учётом бита R/W. Спасибо за помощь!